Anda akan percaya padaku.
'Aku punya keyakinan'
'agar ipar Sumedh akan
memahami impianmu.'
Kakak ipar, kamu sudah
sampai di rumah mertuamu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Maukah Anda membawanya
masuk tanpa menutupi wajahnya?
Turun.
Rukmini..
Berjalan perlahan, oke?
Persis seperti pengantin baru.
Dan juga..
Jangan biarkan tabir
ini lepas dari kepalamu.
Semua orang sangat ingin bertemu
dengan menantu perempuan saya.
Biarkan mereka rindu.
Ayo..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya akan membawa
menantu perempuan seperti itu
dalam waktu 15 hari
bahwa semua orang akan terkejut.
Jadi, lihat, aku
memenuhi janjiku.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa dia cantik.
Dan kami akan melakukan
ritual pasca pernikahan besok
dan kalian semua diundang.
Silakan datang.
Sudahlah.  Memberitahu apa?
Pulanglah untuk ritual
pasca pernikahan.
Oke?
Anda akan mendapat pelajaran
bahwa orang baik
menerima hal yang baik.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Hai..
Sumedh..
Bisakah kita membuat teh
tanpa menyalakan kompor?
Tidak.
- Lalu?
Bagaimana kalian berdua
bisa masuk sebelum ritual?
Kembali dan berdiri.
Rukmini..
Apakah Anda memakai
sepatu saat memasuki rumah?
Kemudian?
Apakah kamu akan
melepas sepatumu sendiri
atau kamu memerlukan
bantuan Sumedh?
Shivani..
Luar biasa!
Sivani!
Tante!  - Lepaskan kemalasanmu..
Dan bawalah piring
pemujaan dari dapur
untuk ritual dan
juga panci berisi air.
Segera.
Astaga!
Hei, bawakan segelas air untuk bibimu.
- Tentu.
Bibi, ini piring
penghormatannya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda tidak ingin
ritual ini terjadi bukan?
Bibi, tidak ada yang seperti itu.
Sudah kubilang bawa
panci berisi air.  Dimana itu?
W-Air.. Yah..
Bibi, air.. Sebenarnya..
Nenek..
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada air di dapur.
Ya Tuhan!  Apa?
Keran kamar mandi
ditinggalkan oleh seseorang.
Tidak ada air yang
tersisa di tangki.
Siapa yang meninggalkan
keran sebelum pergi?
Bibi, Preesha sedang
mengaplikasikan masker wajah di dapur.
Dia pasti membiarkannya.
Benar-benar?  Anda sedang
berbicara dengan Kakak Ipar Arpit.
Anda pasti lupa mematikan keran.
Garima, sudah
kubilang padamu untuk
memeriksa semuanya
sebelum berangkat.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
- Aku sedang mencari kacamataku.
Rupal, kamu seharusnya
memeriksa semuanya.
Lampunya, ketuk..
- Tapi..
Aku sedang memuat semuanya ke dalam bus..
- Cukup!
Apakah ini pasar ikan?
Kalian semua sama.
Kalian semua tidak berguna.
Kalian tidak berguna.
'Rukmini haus.'
"Aku harus mengambilkan air untuknya."
Ibu, mari kita ambil air
dari tetangga kita sekarang.
Kami akan mengaturnya.
Kami akan mengisi
tangki di pagi hari.
Itu benar.  Ambil air.
Hei, ayolah.  Tidak akan
ada air selama dua hari.
Isi air dengan cepat.
Kapal tanker telah tiba.
Ya Tuhan!
Tidak akan ada pasokan
air selama dua hari.
Dan jika Jamkudi mencapai
kapal tanker terlebih dahulu..
Dia tidak akan meninggalkan
cukup air untuk kita.
Mulailah mengisi air.
motivasi..
Rukmini pasti lelah.
Suruh dia duduk.  - Oke?  - Oke.
Merasa malu.
Dia pergi mengambil air meskipun dia
adalah pengantin pria.  Dan kalian semua..
Tunggu apa lagi?
Apakah Anda memerlukan undangan.
Bawalah ember.
Ayo cepat.
Bibi, ikut aku.
Mari kita duduk di dalam.
Berhenti!
Anda tidak bisa masuk ke dalam
rumah tanpa ritual pascanikah.
Berdirilah dimanapun Anda berada.
Dipahami?
Bagus.
Ya Tuhan!
Ayo pergi.  Saya tidak ingin
alasan pemadaman listrik.
Pernikahan terjadi
di keluarga ini.
Saya ingin Anda semua
mengisi setidaknya 10 drum.
Setiap orang akan membawa
dua ember.  Dipahami?
Saya tidak akan mampu
mengangkat dua ember.
Itu benar.
Anda tidak mengangkat dua ember.
Kami harus mengangkat Anda
jika Anda mengangkat dua ember air.
Anda mengisi satu ember.
Ayo pergi.
Nona Disha, jangan
berpikir sebelum berbicara.
Anda tidak boleh berpikir
sebelum mengambil air.
Ayo cepat.
Ya Tuhan!  Rachna, biarlah.
Anda tidak melakukan apa pun.
Jangan mengambil air.
Anda berada di dekat drum.
Kami akan mengambil air dan
Anda membantu kami mengisi drum.
Dipahami?  Ayo, dekati drum.
Hei, Pintu!
Memberitahu apa?
Berikan ini pada Rukmini.
Dia haus.
Oke?  Ayo, cepat.
- Tentu, Sumedh.
Sebuah pernikahan terjadi di
keluarga kami.  Kami membutuhkan air.
Bibi, ambillah air.
Ibu..
- Ayolah..
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
- Biarlah.  - Saya akan melakukannya.
Biarkan saja..
- Tidak, Ibu.
Saya akan melakukannya.
Anda pulang.  Saya akan melakukannya.
Ya Tuhan!
Memberitahu apa?
Tuangkan air ini ke dalam drum.
Saya akan mengisi ember lainnya, oke?
Ayo, tahan.
Kemana perginya Rukmini?
Dia harus duduk di suatu tempat.
Sumedh..
Saya merasa sesak napas.
Saya akan pingsan jika saya
mengambil satu ember air lagi.
Paman, tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
Kamu pergi.
saya akan mengaturnya.
Siapa yang terjatuh?
Apakah kamu memecahkan embernya?
Anda tidak dapat melakukan
satu pekerjaan pun dengan benar.
Ya Tuhan!
Hai..
Siapa yang tergeletak di lantai?
Rukmini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Minumlah air.
Siapa yang memberikan air
penuh ember kepada Rukmini?
Bibi, bukan aku.
Saya bahkan tidak bisa mengangkat
botol air berukuran dua liter.
Bagaimana aku akan
memberinya ember itu?
Ini adalah ketinggian!
Mengapa kalian semua menatapku
setiap kali terjadi kesalahan?
Aku bersumpah..
Saya belum melakukan apa pun.
Seseorang mungkin melakukan
kesalahan ini secara diam-diam.
Dan seseorang secara tidak
sengaja memberinya ember.
Itu menakjubkan!
Anda melihat barang-barang Anda
dengan sangat jelas dalam kegelapan.
Anda tidak bisa melihat
menantu perempuan saya?
Rukmini membawa
banyak barang dari Rajkot.
Anda bisa membawa beberapa otak.
Mengapa kamu
meninggalkannya di Rajkot.
Seseorang memberimu ember
itu dan kamu mengambilnya.
Anda bahkan tidak
berpikir bahwa Anda tidak
bisa memasuki rumah
tanpa ritual tersebut.
Sudah kubilang
padamu untuk berdiri di
luar.  Bukankah aku
sudah memberitahumu?
Mengapa kamu masuk ke dalam rumah?
Kembali..
Berdirilah di luar.  Ayo pergi.
Oke.
Rupal!  - Ya, Bu.
Ambil ikat pinggang dan ikat
padanya.  Perbaiki riasannya.
Kenapa kalian semua berdiri?
Apakah Anda menunggu
matahari terbit?
Apakah lantai akan
mengering dengan sendirinya?
Mengepel lantai dengan cepat
agar saya bisa
melakukan ritualnya.
Ayo, kembali bekerja.
Ayo kita lakukan ritualnya.
Besar.
Rukmini tertidur pulas.
Dia adalah pengantin pertama
untuk beristirahat sebelum
memasuki rumah mertuanya.
'Rukmini, kamu pasti bermimpi'
'tentang kehidupan barumu.'
'Kamu pasti punya harapan.'
'Gabungkan tanganmu
di hadapan Tuhan'
'agar keinginanmu terkabul.'
'Sumedh berpendidikan tinggi.'
'Mungkin, dia bisa
memahami mimpiku.'
'Dewi, berkahilah
mereka sedemikian rupa'
'agar kita mendapat kesempatan
bermain dengan bayi mereka'
'dalam waktu satu tahun.'
"Kau meninggalkan
beberapa barang di rumahmu."
'Aku membawakannya untukmu.
Ini dia.'